# Телеграм-Авторизация через Django

Этот проект представляет собой систему авторизации через Telegram с использованием Django. Пользователи могут авторизоваться в вашем веб-приложении с помощью их аккаунта в Telegram.

## Описание

Проект включает в себя следующие функции:

- Пользователь может авторизоваться через Telegram, нажав на кнопку.
- После авторизации, веб-страница обновляется и отображается имя или никнейм пользователя.
- Взаимодействие с Telegram происходит через бота.
- Веб-приложение использует Django для обработки авторизации и взаимодействия с пользователями.

## Установка

Для того чтобы запустить проект, вам нужно выполнить несколько шагов:

### 1. Клонирование репозитория

```bash
git clone https://github.com/yourusername/your-repository-name.git
cd your-repository-name
```
### 2. Создание виртуального окружения и установка зависимостей
Создайте виртуальное окружение:

```bash
python -m venv venv
```
Активируйте виртуальное окружение:

Для Windows:
```bash
venv\Scripts\activate
```
Для macOS/Linux:
```bash
source venv/bin/activate
```
Установите зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```
### 3. Настройка Telegram-бота
Создайте бота в Telegram через BotFather и получите токен.
Создайте файл .env и укажите там Ваш токен

Добавьте полученный токен в конфигурацию проекта (например, в переменные окружения или в коде).
### 4. Настройка Django
Настройте базу данных, указав ее в settings.py.
Проведите миграции:
```bash
python manage.py migrate
```
Создайте суперпользователя для админки Django:
```bash
python manage.py createsuperuser
```
Запустите сервер разработки:
```bash
python manage.py runserver
```
Теперь ваше приложение доступно по адресу http://127.0.0.1:8000.

### 5. Настройка Telegram-бота для авторизации
В коде вашего бота добавьте URL для авторизации через Telegram.
Отправляйте запросы с уникальным токеном, который будет использован для проверки авторизации.

Как это работает

Когда пользователь кликает на кнопку "Авторизоваться через Telegram", он перенаправляется в Telegram-бота.
Бот получает данные пользователя, а затем отправляет их в Django-приложение.
В Django проверяется авторизация пользователя, и он перенаправляется на страницу с приветствием, где отображается его имя или никнейм.

Важные файлы

login.html — страница авторизации через Telegram.
home.html — страница приветствия после успешной авторизации.